que no os lo vais a creer pero eso
traigo pruebas
antes de convertirse en el terror de los
embarazos no deseados público me
escribió mucho antes de mi vídeo en mayo
de hecho para decirme que tenía miedo de
que algún día yo le dediquéis un vídeo
os voy a enseñar los de emesa que no
todos porque me contó algo de
información personal que no viene el
caso desde aquí pero es bastante como
decir lo ridículo que en mayo me
escribiera para decirme que tenía miedo
de un vídeo mío y luego meses después
ocurriera todo si una cosa yo en ese
momento pensaba que él simplemente era
un básico pero no tenía ni idea de nada
sobre él de acuerdo que lo había
escuchado algunas cosas de fondo pero
honestamente no me ha puesto investigar
lo más mínimo con lo cual no sabía
exactamente quién era pero como tiene
siete millones de seguidores pues me
sale arriba del todo las solicitudes
porque instagram cuando estás verificado
orden a las solicitudes de de mes de tu
instagram desde más seguidores a menos
seguidores 12 en cuanto me escribió pues
lo vi ahí en primer puesto y sin más hoy
os voy a mostrar los mensajes que tuve
con él
algunos son audios y realmente yo no
entendía por qué me estaba escribiendo
con él
estarme escribiendo porque más al final
también me dijo otras cosas y también
vais a escuchar bueno más bien a leer
como incluso le dio oportunidad de hacer
debate ahora no está hablando yo de las
olas al cual que te abras que hay veces
que prefiero decir las cosas a la cara /
bueno igual que es cobarde para ponerse
un plástico en ese pitillo en vinagre
que tiene entre los pantalones también
es muy cobarde para hacer un debate
también y vamos a ver también las
conversaciones que tuve con él al
respecto de eso pero de verdad esto me
pareció extremadamente guante fac ha
convertido empieza diciendo él o la mano
yo tres días después de les digo hola ni
menos fijáis esto también está haciendo
forzado wing es decir reduciendo el
futuro porque él me llama a mí
blackman yo soy man pero yo a él sólo le
digo hola dime yo estoy el estatus de
man y él obviamente no es un hombre por
las cosas que se dedica a hacer no
califican como va a poder se
interpretará a sí mismo como un hombre
más bien como un mamarracho que es
básicamente lo que sí me envía un audio
y es éste
con esto yo quiere hablar contigo porque
hay algo que me choca un montón soy y
simplemente doy a por curiosidad porque
simplemente inquietud y éste
quizá no tiene [__] idea de quién soy o
lo sé pero no es que me extraña vale
pero yo sé un poco lo que te dedicas a
ver si al final es como que yo sé que
aquí a mí nos ha pasado algo por el
estilo no vale no odio honestamente como
para hacer tipo de cosas conmigo porque
yo sufrí denuncias falsas por parte de
ex novias que han incapaces de superarme
eso no significa automáticamente todas
las situaciones del mundo públicamente
automáticamente son como la mía no odio
que hagan esto de verdad o digo eso me
pone de mal humor porque es en plan de
no tienes ni idea cada caso es diferente
cada cosa se valora de forma totalmente
distinta
realmente me cabrea que lo intentan
hacer conmigo en estamentos digo más aún
contentan como crear simpatía conmigo
cuando realmente hay ningún tipo de
simpatía por mi parte si lo hacen de esa
manera intentando poner mis problemas al
nivel de los suyos como si fueran lo
mismo mismo caso mismo nivel el mismo
sufrimiento no actualmente ya hablar un
poquito más todo este tema porque hay
también le denunció la ex novia es un
caso totalmente diferente ahora hablar
un poco de eso el punto es que yo he
llegado en este momento me quedaba como
este tío porque me está mandando esto es
lo que intenta decir pues lo juro cuando
escuchaba mi cara de
judiciales con mujeres pero es como que
no quiero relacionar eso con que no ha
pasado nada nunca es decir nunca critica
nada mío y mira que había un montón de
cosas sabes más si has criticado otros
tipos que es como de méxico y tal y a mí
no y eso que había un montón de cagadas
para poder hacerlo entonces honestamente
si no lo hice nunca es porque
sencillamente no estaba enterado porque
llegó a enterarme de algunas cosas que
dijo tiempo atrás que hubiese hecho un
vídeo mucho antes con esta mente de
hecho sé que es una tercera parte
criticando sus payasadas no olvides dar
laical vídeo y suscribiros si aún no lo
estáis y compartirlo con vuestros amigos
porque una tercera parte puedo comentar
algunos otros vídeos que han salido de
él donde en uno se pone a decir que le
gustaría que su plan de vida ideal es
tener 20 hijos por ga menos creo que
preferiblemente tendría bien y que le
gustaría juntarse con todos sus hijos de
diferentes mujeres perfectas especiales
como navidad que hacerle un regalo a
todos los hijos yo digo de dónde sacaría
el dinero muerto de hambre no pero ahora
en serio si has tenido una novia en tu
vida y ya está denunciado que quieres
tener 100 denuncias o pero sabéis lo
peor del tema el tipo se pone a decir en
este vídeo que si queréis verlo y que lo
comenté lo dicho
aparte sobre este vivo donde se pone
decir que donaría su genética como si
fueran el dios la mamá rey y con la
condición de que las mujeres le pusieran
su apellido y en donde despuntar y a2
para tener un ejército de dar éxitos de
marratxí tops más bien por otro nivel de
paya sería descomunal si que es que a
una review de esta basura pues no
olvidéis eso lo que hace dicho invento
decir con esto vamos a ir para el
segundo audio que si no terminamos de un
café de rap me quedé un plan de agua
pero es simplemente veo que me parece
rarísimo
porque yo independientemente que me
parece rarísimo que yo naima marratxí
que soy el centro del mundo y que todo
el mundo me conoce no hayas hecho un
vídeo sobre mí como pero no eres el
centro del universo eres el centro del
universo
como un nivel bastante de no poder bajar
de la nube y pensar alomejor dallas no
me conoce de nada pero es que para ser
crítica otros tics dockers y porque no
me criticaba me ven no te conozco bien o
mal contigo pues sé que yo soy carne de
cañón fácil para el contenido que hacen
no sé si me explico sabe si al final es
como carne de cañón no hay mamá recibe
llegas ni a carne picada siento decirte
nos parece raro que aún no haya pasado
algo no sé simplemente tenía como esa
duda es como que me parecía muy raro
saber si aquí le dije
porque estaba como loca por el mediodía
en este momento no era por la tarde que
bueno para mí es 2000 mediodía ya como
triste
nada dice no porque yo he hecho un vídeo
y finalmente de mandaste otro audio que
lo hay que simplemente quería decirte
que no se lo que tramas
y otra más y no sabe lo que trabó un
nivel de conspirador la exagerado si es
que además creo que soy unas personas
más transparentes en youtube cuando
siempre parando un vídeo de algo lo
aviso con días de antelación muchas
veces si yo pienso que este señor que
estuve durante meses planeando un vídeo
de hasta el uno de los vídeos más
importantes de mi canal como andy al
delincuente de wish you cuando se le
cayó todo el circo hace unos meses que
se le cayó el circo pero fuerte fuerte
fuerte gustazo que fue ese momento es ni
siquiera me lo preparé es que fue así
hasta volvió muchos vídeos que estaban
hasta sin ayudar este hombre se piensa
que voy a estar planeando un plan
increíble durante meses un tick tock que
le gusta dejar embarazadas las chicas en
fin tesis necesitas saber algo hablar
conmigo o tapetes algún día lo que sea
pues que simplemente me encanta un
manejo soy nadie mi libro y blog me
encanta hacerlo sin protección
jajaja hay perdón chicos me faltó la
cara de fatboy te encanta hacerlo sin
presión
miami es un mamarracho mamarracho el
respeto muchísimo de verdad no sabes
cuánto pero aún me sigue respetando lo
mismo que tengo admiración de cierta
manera porque ha sido una persona odiada
y ha sabido callar la boca de todos y
pues yo estoy un poco en eso entonces
entonces es eso simplemente que no estás
un poco con esas vale a mi la fuente de
mi odio fueron denuncias falsas gente
que jamás ha visto mi contenido
mintiendo sobre mi contenido y un
instinto de rebaño de acoso popular
promovido por unos cuantos youtubers
fracasados que no van a ningún lado con
una envidia increíble que no podían por
dentro que otra gente incapaz de
superarme y lo de el ácido por las
increíbles burradas que ha dicho
inclusive en el tema de la xiii también
dijo un montón de burradas que es como
he hecho el mismo admitió la culpa
hablaremos de eso no sé era un poco de
curiosidad y saber no porque nunca se ha
dado es suficiente voy a decir en este
punto a mí el chico me parece un poco
corto vale pero también es cierto que no
todo el mundo se acerca a mí para
decirme cosas así mucho menos para
decirme que me admira pero que también
en su posición en fin piensa que soy yo
de alguna manera y que tampoco me
parecía que tuviera maldad y esto dijo
lo anterior vídeo y antes pensaba que no
era malvado sino que
y ya está definitivamente después de lo
último que hizo me pareció malvado
porque el mentir con este tipo de cosas
puede ser muy mala persona es de ser
malvado pero en este punto claro mi tono
es mucho más light porque aquí yo sólo
pensaba que era un poquito cortito pero
que no era malo en sí le digo o sea
pregunta es básicamente que es porque ya
utilizó un vídeo criticado que aún no
bueno te lo agradezco jaja la respuesta
es simple me lo han pedido muchas veces
pero la verdad que informarse de dramas
de 'tik tok' es difícil y [__] y es
así en youtube es mucho más fácil
informarse de dramas más a un canal
nivel del vídeo ya está pero en dictó
hay millones de dictó que la gente
haciendo así un ideal de connio tick
tock es auténtica basura único que
puedes encontrar es a chicos y chicas
guapos y guapas
si no fueran guapos guapas no podrían
hacer las indiciadas increíbles que se
dedican a hacer ligados a poner caras y
a mover los labios mientras son una
canción de fondo y de los vistos notas y
peratta muchos quintos por él y está
seriamente la clase con crías que están
haciendo y dices la gente esta [__]
que la gente ve esa [__] el día
detectó que es la aplicación número uno
en la play store y el contenido consiste
en back boys y fuck girls dando mucha
pena mucha vergüenza ajena y contenido
resumido y robado de otras plataformas
aplicación número uno en el mundo víctor
por cierto os digo tick tock cobra
mínimo 10 dólares por cada 1000 visitas
que tiene en un anuncio ya los sixers
les paga un dólar por cada 300 mil
visitas si llega un dólar mientras que
víctor se lleva tres mil mínimo por esas
300.000 visitas con lo que gana en
publicidad y aún así la gente sigue
produciendo contenido para adicto no me
lo explico en 12 semanas de audio
básicamente
yo tengo miedo cada mañana me despierto
y miro tu cara el empleado no es broma
si me sorprendo entre broma y broma la
grada forma extraña
y como yo pues tengo pendiente cosas que
no sé pero me rajan sabes como que yo he
asociado eso a que a lo mejor tú estás
esperando algo sabes pero si no es así
perdón por mí me embargan hoy a este
hombre calle no le faltan pero escuela
dios le digo me enteré de algo que tu ex
te denuncio y que tu respuesta muy buena
no fue como que la cagaste admitiendo
cosas o algo así pero sencillamente
nunca me ha informado suficiente de nada
ahora bien si una cosa después de ver
esto y después de hablar con él sí que
me puse informarme yo por mi cuenta a
ver los vídeos de cada uno que había
hecho cada quien les voy a decir mi
veredicto los dos son los maltratadores
los dos se maltratan mutuamente ambos se
insultaban se dejaban a veces se
empujaban y esto es algo admitido por
ambos a mí no me gasté rollito que han
dado últimamente por las redes seáis y
vamos a apoyar a la ex porque hemos
visto que el tío es malvado y guarro
porque los dos son estamentos me parece
que eso no es pedazo de tóxicos de
proximidad o ambos y los maltratadores
pero del libro los dos y ninguno de los
dos
relaciones en absoluto por esos pedazos
de tóxicos ahora si bien es verdad que
es lo típico entre relaciones de niñatos
de 17 años es que de verdad que la gente
ha tenido relaciones a los 17 es que yo
lo hice y él hice lo peor que pude haber
hecho en mi vida porque tiene su vecino
de 17 años no tengas relaciones serias a
los 17 años sólo termina mal son puras
toxicidad es una detrás de otra nos
terminan mal sigamos
sería perfecto si siguiera a 7
yo soy un persona no es tiempo de lana
que les diga si voy a pedir yo pidió
puesto no pasarán no te quiero dar la
idea tampoco pero era por si era así
sabe pero gracias manera estoy más
tranquilo dijo
y digo vaya paranoia ya te digo puede
que sí pero si no se ha dado hasta ahora
es porque no he informado y las veces
que pedí información es muy difícil
seguir el hilo de temas judiciales
tienes pendientes que intento siempre
ser neutral con todo aunque me denuncias
en falsamente muchas veces sé que
denuncia real es cero cuando son a
famositos y se hacen para despachar a
famositos ya es motivo para levantar una
ceja pero sabéis que siempre ha sido
especialmente crítico en este tipo de
casos cuando realmente digo que es real
es porque lo es las verdaderas víctimas
de malos tratos no andan buscando famita
ni ir a la prensa cada día a revivir
esos malos tratos sabes si es algo que
desgraciadamente es un hecho hay muchas
personas que han sufrido abusos en
relación lo único que quieren cuando
termina salvación es olvidar y no
denuncian es algo que me ha tocado vivir
a mí personalmente con gente muy cercana
a mí y con gente también no tan cercana
es que conozco muchísimos casos así
desde el primer momento yo sabía que es
una relación súper abusiva que al final
la persona que ha sido abusada pero
quiere simplemente dejar las cosas y no
saber nada más en lugar de meterse en un
proceso judicial para denunciar
definitivamente la gente que se dedica
no solo a denunciar sino ya a ir a la
prensa rosa ya dedicar toda su [__]
vida a hablar de la
por la que tanto ha sufrido que ha
denunciado pues ya de por sí y huele muy
mal si encima de su más cosas de última
como ocurrió con mi caso ido pillando
todas las mentiras pero una detrás de
otra detrás de otra es clara y huele ya
lo ves aquí vieron más audios pero no sé
qué es lo que os puedo poner porque me
contó algunas cosas ya y consideró que
tal vez son privadas y aunque el tipo me
caiga mal la verdad que me considero
mejor persona que él y no voy a estar
emitiendo cierta información a
diferencia de el que oculta la
información que halagan las chicas con
las que está si voy a escucharlo y se ve
algo que después no puedo quitar
entiendo perfectamente lo que pienso es
que una chica maltratado necesita casi
ser obligada a ir a denunciar o sea como
como que la persona que casi más
defienda la agresión o porque me quieren
porque esto diga él después de haber
dicho cosas que ha dicho que era a
demandar muchos huevos
yo creo honestamente que es todo dice
porque me ha escuchado decirlo un montón
de veces a mí si el tipo dice que era
seguidor de mis vídeos pues muy
probablemente éramos me recuerda aquí un
poco como una cotorra que te vas
repitiendo lo que tú le dices siento que
era un poquito de interacción así como
para intentar regalarme los oídos para
intentar caer le llovieron a intentar
que me cayera bien él me va diciendo
argumentos que sabe que yo uso mis
vídeos
puede que me caiga bien sobre todo
latinoamérica que si son maltrato es ahí
el maltrato de verdad al tratos es
silencioso el que con una mirada alguien
se cayó y yo no he vivido eso con mi
pareja ni de coña sabéis y que me quede
como que en latinoamérica y sí que lo de
saber lógicamente relaciones abusivas de
en todos los países pero [__] si me
querías poner un ejemplo de relaciones
donde son todas abusivas podrías no sea
de repuesto el ejemplo de irán por
ejemplo que si eres infiel a tu marido y
condena a ser lapidada óptica de un
edificio o colgada del cuello literal
por ser infiel a tu marido por lo menos
en latinoamérica no son tan mal
prevalencia hombre no informa
denunciante comentarios de 'tik tok'
supongo yo básicamente estuve con ella
ocho meses estuvo muy bien se nos veía
muy bien pero porque de verdad estaba
muy bien ésta era espectacular pero como
toda relación lo bonito y lo químico se
acaba llegaron a la aguantarse y las
cosas mal y un día se enfadó y a los 16
días me llegó un papelito con una
denuncia -9 los siguientes audios porque
está la información judicial entonces
pienso que este es el lugar para mostrar
esa información básicamente el tipo fue
un idiota aparece dedicó a él mismo
admitir en vídeo información 6 que os lo
voy a
porque esto es muy ridículo y el que
escuche esto porque de verdad este
hombre si que necesita un comité de
influencers pero dedicado solo para el
para qué decir payasadas escuchar esta
[__] admitiendo todo el delito peter
al escuchar violado por despecho frontal
de hacerme daño simplemente si
discutimos te rompe un móvil es verdad
en la relación he hecho cosas y me
equivoco pero tú ha sido mucho más
violenta conmigo físicamente yo jamás te
puesto la mano encima jamás te habría
empujado como todas las parejas pero
jamás te levanta la mano encima
pero sí que te rompió el móvil y si es
que te empuja o el auto fotogramas para
el cáncer porque todas las parejas se
empujan verdad verdad chicos todas las
parejas se empujen verdad pero decir muy
en serio si tenéis una pareja que os
empuje a vosotros empujen ser vuestra
pareja o bien vuestra pareja es una
matado ahora o vosotros y son los
maltratadores ninguna pareja nunca bajo
ningún concepto jamás debería empujarte
ni lo más mínimo porque como todas las
parejas aún no sabéis que el tipo le
detuvieron hace poco porque al parecer
se puso chulo con la policía porque ha
sido inteligente es este hombre la
policía lo que hizo fue básicamente
detenerle por bogotá mí en este momento
me dio un poco de pena porque
voy a preguntar qué tal está sabes por
qué hablar del tema igual hacia un vídeo
sobre el tema y qué mejor que tener al
que justo han detenido a que expliqué la
situación y le digo piquete tuvieron
estás bien le digo yo varios días pues
dime algo cuando salgas de prisión a mí
le dije que hiciéramos un vídeo y me
dijo esto pero yo le meto al disco y me
llamo nangaritza pero ahora ya se le ha
ido un poco la vitalidad
igualmente pero no tenía mucho para
hablar
el juicio con lo de los policías para
ver juicio rápido y tal
como hubieron dos posibles amenazas o
cosas así por un vídeo que yo estaba
grabando
sin ningún problema
tienen mi móvil confiscado a pendiente
de juicio y esperemos que no salga
ningún delito de ahí al final
un delito infracciones
pero realmente
y si sale un delito de ahí estamos
hablando de que ellas seguramente yo
tenga que ir al pinar es decir a un
centro de menores mínimo y eso es una
putada pero entonces por eso no quería
hablar mucho tampoco de este tema sin
ver si me juega algo en mi contra ti
peñate media que hizo el tipo pero veo
acá para ceder su puesto muy chulo
porque para que la policía detenga o
bien pillas a un policía de muy mal
humor mientras puesto muy chulo vale en
españa es muy difícil que te detengan y
no escurre eso yo le digo a ver tú
puedes grabar de siempre más ninguno y
es que es así
la policía no te puede prohibir
grabarles bajo ningún concepto tanto
derecho como ciudadano hacerlo si tú
quieres otra cosa como uses después de
ese material de la grabación la puedes
hacer ningún gol y se puede decir lo
contrario es bueno dime algún día y lo
hacemos no sé qué digo a ver me tienes
que decir tú y de completa no se quede
pero dímelo no se queden los rápidos que
hizo en grande probablemente aquí se le
vio bastante la cabeza que lo único que
quería era básicamente que ellos no
hiciera ningún vídeo sobre él porque se
ve que va a quedar mal obviamente sería
esto conmigo lógicamente iba a quedar
mal porque me voy a decir ay qué bueno
mi niño que se pone a poner ese chulo
que la policía no me ignoró igualmente
yo soy un hombre honesto y directo y lo
dice claramente no está cargada te
mandás te voy a hacer un vídeo quieres
salir o no quieres responder a mis
preguntas tú decides pedirle algo ya no
como la última vez
mañana grabó el tipo no me respondió y
cuando publique el vídeo y yo abro bien
así está perfecto y de hecho por cierto
me sigue siguiendo
no habrá molestado tanto de la crítica
pues no se habrá visto bueno eso es todo
por el vídeo de hoy espero que os
pareciera interesante esta payasada
porque me pareció increíble en mi
opinión creo honestamente que lo
intentaba era como de alguna forma
intentar crear empatía forzada conmigo
para que viese a un vídeo y luego el
punto en el que yo realmente si quería
hacer algo del tema un poquito porque me
daba pena y un poquito porque me pareció
un bobo estuvo dando largas y no sé qué
bien que creo que pretendo hacer un
poquito era manipulación barata tudo
honestamente que sentía realmente
admiración al ver sí que había visto mi
caso y darle sí que había enfatizado
pero siento que de alguna manera lo dijo
únicamente como para intentar tenerme
controlado porque mis vídeos me criticas
los que me seguís sabéis que soy
bastante contundente y nada es todo por
el vídeo y si queréis una tercera parte
revisando los vídeos que os he dicho que
de verdad de [__] debéis compartir
vídeo vuestros amigos suscribiros nos
dais y hasta mañana mis mama resiste